Las plataformas tecnológicas que utilizan las comunidades deben funcionar de manera estable y segura porque muchas veces son espacios para la participación ciudadana, el acceso a la información y la organización comunitaria. Un servidor estable evita interrupciones que puedan afectar la comunicación entre las personas y las instituciones. Además, la seguridad protege la información de los usuarios y evita pérdidas de datos o accesos no autorizados. Desde el Trabajo Social, garantizar el buen funcionamiento de estas herramientas contribuye a fortalecer la confianza de la comunidad y favorece procesos de participación más transparentes e inclusivos. También permite que las personas puedan ejercer sus derechos y mantener canales de interacción seguros y confiables.

