Considero que el uso responsable de la información en internet es muy importante debido a que la misma nos ayuda a evitar la difusion de fake news, lo cual nos puede ayudar a proteger a las personas que fácilmente pueden caer en las mismas. Por el lado de la participación ciudadana, está nos compartir ideas y colaborar de manera positiva en plataformas digitales. Acerca de Git, esta nos ayudan a organizar el trabajo técnico, guardar cambios y trabajar de forma ordenada en proyectos. Al final, todo esto puede contribuir a una ciudadanía digital más responsable y organizada.
